Анонс международного выставочного проекта
"Lingua universalis. Искусство Творения"
    Проект представляет  произведения искусства в различных областях (живопись, скульптура, кинематограф) профессиональных художников: ⁰из Кубы, Венесуэлы, Аргентины, Армении ныне являющихся гражданами России, а также их российских коллег.
Цель проекта показать, что язык искусства является самым древним, универсальным и понятным каждому человеку на планете. Язык искусства используется сейчас, как правило, в утилитарных целях дизайна или извлечения коммерческой прибыли, но его возможности гораздо шире. Обладая универсальной способностью проникать в духовные сферы, искусство становится инструментом исследования человека и его взаимоотношения со Вселенной. И, в конечном счёте, встречи с самим собой. Это вопрос выживания человеческой цивилизации.
Сегодняшний мир достиг апогея разобщённости и напряжения. Вместе с тем, мы видим тенденцию у ряда  стран и народов к сближению. Но настоящее сближение народов разных культур  возможно только на основании общего языка, которым и является искусство. Как и понимание  общего прошлого, обусловленного единым происхождением человека.
При этом искусство должно быть чистым, лишенным пресса коммерческих площадок и структур, диктующих художнику свою волю. Такое чистое независимое искусство мы называем Искусством Творения.
Любой язык для его полноценного использования требует изучения, даже родной, поэтому мы предлагаем начинать изучение языка Искусства Творения ещё с общеобразовательных школ для возможно широкого его понимания и применения в жизни.
Посетив выставку "Lingua universalis. Искусство Творения" зритель удивится, обнаружив, сколь самобытны и, вместе с тем, близки по духу россиянам  произведения современных  мастеров, чье творчество зарождалось за многие тысячи километров от Москвы.
В рамках данного проекта предусмотрен «круглый стол» на тему: "Искусственный интеллект как  будущее цивилизации". Приведет ли интеллект к деградации человеческого искусства или откроет принципиально новые возможности его развития? В программе выставки состоится показ авторского видео с последующим обсуждением.
Данный проект мы рассматриваем, как послание к молодым людям на всех континентах, ведь от их выбора зависит, в каком мире им суждено будет жить.
Участники проекта:
Омар Годинес
Йослен Орсини
Томас Арутюнян
Кир Аяала
Петр Цветков
Евгений Глобенко
Сергей Дяченко
Андрей Ваганов.

