Йослен Арриохас Орсини
Родился в Венесуэле в 1953 году. С 2014 года живу и занимаюсь активной творческой деятельностью в России.
Окончил философский факультет Государственного Университета Венесуэлы, Высшую художественную школу Cristobal Rojas.
Являюсь членом ТСХР (Творческого союза художников России) и Союза абстракционистов России.
Мое творчество посвящено Доисторическому искусству, которое выражается в нем не как интерпретация или копия, но как результат исследования, идущего от самых его истоков. Цель состоит в том, чтобы прийти к осознанному творению и универсальной человеческой идентичности.
От этого проекта ожидаю совместного результата в исследовании универсального языка, как творения искусства.

Томас Гегамович Арутюнян
Член Творческого союза художников России (ТСХР).
 Родился в Армении. Живет в Москве с 1982 года. Член Союза абстракционистов России.
Награжден бронзовой, серебряной и золотой медалями ТСХР.
Участник выставок в Москве и Берлине, а также «Арс Лонга» 2021 и 2022 гг. (Москва). ворота» / «Против течения» 2024 г. (Россия) и арт-проектов ТСХР Межрегионального академического проекта ТСХР «Красные художественного союза в Центре Ле Корбюзье, 2024 г. (Москва). Участник выставочного проекта «Преображая мир» Евразийского Работает в различных техниках, включая инсталляцию, как в реалистической, так и в абстрактной манере.
Считаю проект «Lingua universalis. Искусство Творения» важным, поскольку каждое творчество черпает свои силы в культурных традициях, но достигает расцвета в контакте с другими культурами. И данный проект — тому подтверждение. Также хочу поддержать своих друзей, художников из других стран.

Омар Годинес
училище «Сан-Алехандро» (живопись) и МГХИ им. Сурикова Родился в Гаване, на Кубе, окончил в Гаване художественное (Россия). Почетный член Российской академии художеств, член ассоциации художников ЮНЕСКО, состоит в союзах художников университета управления (2012–2016), куратор Фестиваля Франции, доцент кафедры дизайна Московского государственного МСХ и ТСХ России, Международной художественной академии во ибероамериканской персональная выставка в МИДе под эгидой ЮНЕСКО (2019); культуры в России (2000–2003); лауреат премии «Лидеры мнений 2019». Благодарностью Министра культуры РФ, награждён серебряной медалью Международной академии современных искусств. Имеет степень Master of Fine Arts.
Представленные работы отображают анализ процессов художественных противопоставлений, слияний и соприкосновений различных цивилизаций на основе древних мифов в символической трактовке образов, выраженных современным пластическим языком.
Поэтические метафоры пронизывают картины символами, которые, переплетаясь, подобно симфонии, ищут тонкую гармонию.

Ваганов Андрей
Сказания
Окончил Московский институт электронной техники (МИЭТ)
 по специальности «‎Информационные технологии в дизайне». Родился в 2002 году в Дубне.
Призер конкурса графического и коммуникативного дизайна «Культдиджитал» в рамках Международного фестиваля дизайна «Красный проспект», 2023 г. (Новосибирск).
Являюсь специалистом в области 3D-моделирования, анимации и генеративного искусственного интеллекта. Я стремлюсь расширить границы творчества, используя ИИ как независимого наблюдателя, который, будучи оторванным от реальности, обладает уникальным восприятием и глубоким осознанием ее.
Искусство отражает общие черты и особенности каждого из нас. Участвуя в проекте «Lingua universalis. Искусство Творения», я хочу показать, что искусство, созданное с помощью ИИ, может раскрыть глубинные связи между всеми нами.

Петр Цветков
Родился в Москве в 1964 году. Окончил МГСША им. С. Н. Андрияки, Трифоновскую иконописную школу, состоит в Союзе художников «Подмосковье», членкорреспондент Петровской Академии Науки и Искусств.
Персональные выставки: музей «Садовое кольцо», г. Москва, 2011; галерея «Мост», г. Химки, 2015; павильон «Арт Парк», г. Москва, Измайловский парк, 2017. Победитель арт-фестиваля «Рисуем Покровский собор» 2016 г. с показом картины в Государственном историческом музее на Красной площади. Участник коллективных выставок и арт-проектов ряда галерей в ЦДХ и на других площадках. Художник ведет творческие абстрактного фигуративва. Работы в частных собраниях в России, поиски области модернизма, абстракции, Италии, США, Австралии.
Присоединяюсь к проекту с надеждой, что истинное искусство, как понятный всем язык, станет фундаментом нового мира, где взаимопонимание людей и народов, основанное на общем прошлом, станет залогом мира и процветания в будущем.

Евгений Глобенко
Евгений Глобенко, 1977 г.р. Окончил институт культуры (ГАСК). Первыми уроками рисунка и живописи напутствовал отец, Е.И. Дьяконицына. Учился каллиграфии у мастера Каори Исидзимы Глобенко. Учился в студиях академика В.М. Михайлова, Л.Ф. (Япония). Вошел в международную художественную энциклопедию Allgemeines Künstlerlexikon: die bildenden Künstler aller Zeiten. Leipzig. Член Международной конфедерации художников (IFA) при ЮНЕСКО (1995). Член Международного художественного фонда (2002). Работы находятся в частных коллекциях во Франции, Японии, России, Грузии и Китае.
«Решение уравнения — абстракция. Также, как сама абстракция решение уравнения. Это всегда „что и следовало доказать“. Хорошее уравнение всегда изящно, красиво и просто. С помощью этого уравнения я пытаюсь понять Тишину, — Евгений Глобенко. Тишина, S ilentium, Чаша Грааля - одни из центральных тем автора, им посвящены многие живописные работы автора.
Творец-зритель. Участники могут аккумулировать энергии Тишины/ Я ожидаю от проекта синергийного действия: Творец-художникСвета, передавать ее в пространство.